Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: There's a tree hiding within.
chs: 有颗树隐藏在里面。
cht: 有顆樹隱藏在裡面。

source: The young tree has been cooked.
chs: 年轻的树被煮了。
cht: 年輕的樹被煮了。

source: Grow strong, young twigs!
chs: 嫩枝嫩枝快长大！
cht: 嫩枝嫩枝快長大！

source: Adventure is calling.
chs: 冒险之旅在召唤！
cht: 冒險之旅在召喚！

source: It's red, and a fighter. Just like me!
chs: 就像我一样,嗜血，是个战士。
cht: 就像我一樣,嗜血，是個戰士。

source: These crafts had better be good.
chs: 这些工艺品大抵是好的。
cht: 這些工藝品大抵是好的。

source: This one is not in working order.
chs: 这个不在正常工作计划中。
cht: 這個不在正常工作計劃中。

source: Treasure with a mysterious aura.
chs: 被神秘光环笼罩的财宝。
cht: 被神秘光環籠罩的財寶。

source: Oh! I love a good hunt.
chs: 哦！我爱狩猎。
cht: 哦！我愛狩獵。

source: Tis the mighty lion!
chs: 此乃猛狮！
cht: 此乃猛獅！

source: We've incurred its wrath!
chs: 吾等已招致它的愤怒！
cht: 吾等已招致它的憤怒！

source: The lion smiles upon us.
chs: 狮子在对吾等微笑。
cht: 獅子在對吾等微笑。

source: A fitting tribute!
chs: 一个合宜的礼物！
cht: 一個合宜的禮物！

source: Excellent armor for the heat of battle.
chs: 激战中很棒的护甲。
cht: 激戰中很棒的護甲。

source: Grass protection. That's not going to last long.
chs: 保护草坪这事不会持续太久的。
cht: 保護草坪這事不會持續太久的。

source: Near impenetrable!
chs: 几乎是不能通过的
cht: 幾乎是不能通過的

source: Armor fit for Odin himself!
chs: 主神奥丁的战甲！
cht: 主神奧丁的戰甲！

source: What devilish armor!
chs: 何等邪恶的铠甲！
cht: 何等邪惡的鎧甲！

source: She ebbs the ache of hunger. Good fur.
chs: 她缓解饥饿带来的痛苦，好皮。
cht: 她緩解飢餓帶來的痛苦，好皮。

source: A shield of sorts.
chs: 一种盾牌。
cht: 一種盾牌。

source: A borrowed tree vest.
chs: 一件借来的树叶背心。
cht: 一件借來的樹葉背心。

source: Strong, but such a headache it gives...
chs: 很强势，但是戴着它感觉有些头痛......
cht: 很強勢，但是戴著它感覺有些頭痛......

source: Signs of a battle past.
chs: 一场战役经过的迹象。
cht: 一場戰役經過的跡象。

source: A most well placed sign.
chs: 一个非常好的指示牌。
cht: 一個非常好的指示牌。

source: I shall point the way to triumph!
chs: 我要指出胜利的方式！
cht: 我要指出勝利的方式！

source: The flames' remains.
chs: 火焰残海
cht: 火焰殘海

source: The eyebone could not pass to this world.
chs: 眼骨不能带到这个世界来。
cht: 眼骨不能帶到這個世界來。

source: The flower must remain in its home world.
chs: 这种花儿只能在他们自己的世界生长。
cht: 這種花兒只能在他們自己的世界生長。

source: It's burnt. Gone.
chs: 这里被烧毁了，什么也不剩。
cht: 這裡被燒毀了，什麼也不剩。

source: Soon it will open the path!
chs: 同道马上开启！
cht: 同道馬上開啟！

source: It shan't work again for some time.
chs: 它需要歇息片刻。
cht: 它需要歇息片刻。

source: Trickery! The Bifrost was of Loki!
chs: 骗子! 虹桥是洛基的诡计！
cht: 騙子! 虹橋是洛基的詭計！

source: Tis the Bifrost!
chs: 此乃通往天宫的虹桥！
cht: 此乃通往天宮的虹橋！

source: A light to guide the way!
chs: 光明为吾指引方向！
cht: 光明為吾指引方向！

source: Heimdallr's key to the Bifrost.
chs: 海姆达尔的虹桥之钥。
cht: 海姆達爾的虹橋之鑰。

source: An ancient basin to house flames.
chs: 古老的火盆。
cht: 古老的火盆。

source: An unholy flame.
chs: 不洁的火焰。
cht: 不潔的火焰。

source: The writings of the gods t'were not meant for us.
chs: 众神的笔迹并非为吾等而留。
cht: 眾神的筆跡並非為吾等而留。

source: Tis a portrait of an ancient people. They live in wretchedness.
chs: 此乃一位先民的画像。 他们生活在不幸中。
cht: 此乃一位先民的畫像。 他們生活在不幸中。

source: There is no painting here. Only stone.
chs: 此处并无记号， 唯有磐石。
cht: 此處並無記號， 唯有磐石。

source: A great evil sweeps across the land.
chs: 一股巨大的邪恶势力席卷过境。
cht: 一股巨大的邪惡勢力席捲過境。

source: Many of the people are cleaved in two!
chs: 众多百姓被撕裂成两半！
cht: 眾多百姓被撕裂成兩半！

source: A glittering city, blessed by the gods.
chs: 一座众神福佑的闪光之城。
cht: 一座眾神福佑的閃光之城。

source: I doth smell their fear!
chs: 我感受不到他们的恐惧！
cht: 我感受不到他們的恐懼！

source: To chop and destroy!
chs: 切碎并消灭！
cht: 切碎並消滅！

source: Mini beastie.
chs: 小野兽。
cht: 小野獸。

source: The mini beast slumbers.
chs: 小野兽它睡着了。
cht: 小野獸它睡著了。

source: A portable armory.
chs: 一个手提的兵工厂。
cht: 一個手提的兵工廠。

source: Pig and eggs!
chs: 猪和蛋！
cht: 豬和蛋！

source: Fie! Foul beast!
chs: 呸！肮脏的畜生！
cht: 呸！骯髒的畜生！

source: Such colors! I could sing!
chs: 多么丰富多彩！我想唱歌！
cht: 多麼豐富多彩！我想唱歌！

source: To heal even the deepest of battle wounds.
chs: 去治愈战场上最严重的伤。
cht: 去治癒戰場上最嚴重的傷。

source: A thousand mortals couldn't break through this stone.
chs: 一千个人合力也无法破坏这块石头。
cht: 一千個人合力也無法破壞這塊石頭。

source: Dark winged meat.
chs: 黑翅膀肉。
cht: 黑翅膀肉。

source: Winged spear!
chs: 飞矛！
cht: 飛矛！

source: They're hiding under the stage.
chs: 他们躲在舞台下。
cht: 他們躲在舞台下。

source: Like the wings of my helm, only meatier.
chs: 就像我舵上的翅膀，就是肉有点多。
cht: 就像我舵上的翅膀，就是肉有點多。

source: Cooked dark wing.
chs: 煮熟的黑暗之翼。
cht: 煮熟的黑暗之翼。

source: Fur of the crazies.
chs: 那些疯子的毛
cht: 那些瘋子的毛

source: Beast or berserker?
chs: 野兽还是狂战士？
cht: 野獸還是狂戰士？

source: BEAR-SERKER!
chs: 熊——战士！
cht: 熊——戰士！

source: It fought bravely, but its hide is now forfeit.
chs: 它曾英勇地战斗，现在却失去了藏身之所。
cht: 它曾英勇地戰鬥，現在卻失去了藏身之所。

source: A luxury fur bed!
chs: 一张奢华的皮毛床。
cht: 一張奢華的皮毛床。

source: A tool for valiant naps.
chs: 用来放心小憩的工具。
cht: 用來放心小憩的工具。

source: Wee warriors! I don't know if I like them.
chs: 一群小战士！我不是很喜欢他们。
cht: 一群小戰士！我不是很喜歡他們。

source: Easy now!
chs: 冷静下来！
cht: 冷靜下來！

source: The hive is silent.
chs: 蜂巢寂静无声。
cht: 蜂巢寂靜無聲。

source: It's a honey treasure trove!
chs: 这是一个蜂蜜宝库！
cht: 這是一個蜂蜜寶庫！

source: A sweet box of wee warriors.
chs: 这个甜蜜的盒子里面装着一群小战士。
cht: 這個甜蜜的盒子裡面裝著一群小戰士。

source: Where's the honey?
chs: 蜂蜜在哪？
cht: 蜂蜜在哪？

source: Pithy honey. More patience is needed.
chs: 不多的蜂蜜。大抵我需更耐心些。
cht: 不多的蜂蜜。大抵我需更耐心些。

source: The critter has finally learned its role.
chs: 这个小动物终于知道了它的作用。
cht: 這個小動物終於知道了它的作用。

source: Come along beastie.
chs: 跟上！小动物。
cht: 跟上！小動物。

source: Ancient woolen beasts!
chs: 古代毛野兽！
cht: 古代毛野獸！

source: Are you cold without your wools?
chs: 没有你的羊毛毯你冷么。
cht: 沒有你的羊毛毯你冷么。

source: The noble steed of a mighty warrior!
chs: 一个强大的战士的坐骑！
cht: 一個強大的戰士的坐騎！

source: My mouth's watering just looking at it...
chs: 我口中流下的液体对它虎视眈眈......
cht: 我口中流下的液體對它虎視眈眈......

source: With the stalwart beast at my side, we ride tonight!
chs: 今晚我们来骑我旁边这个强壮的野兽！
cht: 今晚我們來騎我旁邊這個強壯的野獸！

source: Sounds like Aunt Hilda.
chs: 听起来像是希尔达姨妈。
cht: 聽起來像是希爾達姨媽。

source: That would suit me.
chs: 它很合适我。
cht: 它很合適我。

source: I do love woolly things.
chs: 真稀罕木头疙瘩。
cht: 真稀罕木頭疙瘩。

source: En guarde!
chs: 卫兵来了！
cht: 衛兵來了！

source: A bee helm, of course.
chs: 蜂帽，当然。
cht: 蜂帽，當然。

source: Always buzzing, always plotting.
chs: 永远在叽叽喳喳，永远在密谋着什么。
cht: 永遠在嘰嘰喳喳，永遠在密謀著什麼。

source: It sounds suspicious.
chs: 听起来很可疑。
cht: 聽起來很可疑。

source: Watch your step!
chs: 注意你的脚下。
cht: 注意你的腳下。

source: Your monarchy shall topple this day!
chs: 今天你的王位就要被我推翻！
cht: 今天你的王位就要被我推翻！

source: A land not of milk, but of honey.
chs: 并非淌着奶的土地，但是流着蜜。
cht: 並非淌著奶的土地，但是流著蜜。

source: The bees are expanding their domain.
chs: 群蜂在开疆拓土。
cht: 群蜂在開疆拓土。

source: A hive of winged warriors.
chs: 有翼战士的巢穴。
cht: 有翼戰士的巢穴。

source: The stuff of candlemakers.
chs: 蜡烛匠的物什。
cht: 蠟燭匠的物什。

source: I prefer the ringing resonance of clashing blades.
chs: 我更爱刀剑碰撞的共鸣。
cht: 我更愛刀劍碰撞的共鳴。

source: What a brave bear!
chs: 什么是勇敢的熊！
cht: 什麼是勇敢的熊！

source: He has gone to Valhalla.
chs: 他去了瓦尔哈拉殿堂。
cht: 他去了瓦爾哈拉殿堂。

source: It's a stuffed bear.
chs: 这是一只玩具熊。
cht: 這是一隻玩具熊。

source: Fruits. I don't like 'em.
chs: 水果，不喜欢。
cht: 水果，不喜歡。

source: Warm red mush.
chs: 温热的红色的粥。
cht: 溫熱的紅色的粥。

source: I'd prefer a juicy steak.
chs: 我更想要多汁的肉排。
cht: 我更想要多汁的肉排。

source: You're not meat.
chs: 你可不是肉。
cht: 你可不是肉。

source: Should we put some turds on it?
chs: 我们要不要在上面糊点屎？
cht: 我們要不要在上面糊點屎？

source: Consumed by passionate flame!
chs: 被烈焰吞噬！
cht: 被烈焰吞噬！

source: Disease festers within its soul.
chs: 疾病腐化着它的灵魂。
cht: 疾病腐化著它的靈魂。

source: It is weakening before mine eyes!
chs: 它将在吾眼前消散！
cht: 它將在吾眼前消散！

source: A fruit bush.
chs: 一个长满水果灌木丛
cht: 一個長滿水果灌木叢

source: The fruits have been snatched.
chs: 那些水果被抢走了。
cht: 那些水果被搶走了。

source: It's too hot to grow.
chs: 这里太热了，不适合种子植物。
cht: 這裡太熱了，不適合種子植物。

source: Good.
chs: 好东西。
cht: 好東西。

source: It's covered in rabbit food.
chs: 长满了兔粮。
cht: 長滿了兔糧。

source: The rabbit food is all gone.
chs: 这种兔粮全没了。
cht: 這種兔糧全沒了。

source: It looks atrocious.
chs: 看着挺糟糕的。
cht: 看著挺糟糕的。

source: That's something completely different!
chs: 这玩意看起来真是与众不同！
cht: 這玩意看起來真是與眾不同！

source: A young tree warrior!
chs: 一个年轻的树精战士！
cht: 一個年輕的樹精戰士！

source: You can feast in Valhalla now, friend.
chs: 你现在可以在瓦尔哈拉殿堂大吃大喝了，我的朋友。
cht: 你現在可以在瓦爾哈拉殿堂大吃大喝了，我的朋友。

source: A home for my ravens!
chs: 我乌鸦的家！
cht: 我烏鴉的家！

source: What do you want, little friend?
chs: 你想要什么，小家伙？
cht: 你想要什麼，小傢伙？

source: Are you having a nice time?
chs: 你玩儿的还开心吗？
cht: 你玩兒的還開心嗎？

source: The cage is soiled.
chs: 笼子生锈了。
cht: 籠子生鏽了。

source: Sweet dreams, raven friend.
chs: 做个好梦，乌鸦的朋友。
cht: 做個好夢，烏鴉的朋友。

source: The raven wishes to feast!
chs: 乌鸦向往狂野！
cht: 烏鴉嚮往狂野！

source: I'm a cunning raven catcher!
chs: 我是个狡猾的乌鸦猎手
cht: 我是個狡猾的烏鴉獵手

source: Eggy.
chs: 蛋。
cht: 蛋。

source: Hot egg.
chs: 热蛋。
cht: 熱蛋。

source: This one needs a good smack.
chs: 这个还需要一点味道。
cht: 這個還需要一點味道。

source: Rrraugh!
chs: 哇呀呀呀呀！
cht: 哇呀呀呀呀！

source: Be wary of his blasts!
chs: 警惕他的风！
cht: 警惕他的風！

source: Like the breath of a dragon.
chs: 像龙的气息。
cht: 像龍的氣息。

source: Njord guide my blows!
chs: 尼奥尔德正在引导着我！
cht: 尼奧爾德正在引導著我！

source: Njord, lend me thy strength!
chs: 尼奥尔德，请赐予我力量！
cht: 尼奧爾德，請賜予我力量！

source: Projectile weaponry!
chs: 弹射武器！
cht: 彈射武器！

source: Goodnight to our foes.
chs: 晚安，我们的敌人。
cht: 晚安，我們的敵人。

source: A face-to-face fight would be more honorable.
chs: 面对面的干一架会更体面。
cht: 面對面的干一架會更體面。

source: Cold jewelery.
chs: 冰冷的珠宝。
cht: 冰冷的珠寶。

source: An icy blue sapphire.
chs: 一块闪耀着寒光的蓝宝石。
cht: 一塊閃耀著寒光的藍寶石。

source: Odin's eye!
chs: 奥丁之眼！
cht: 奧丁之眼！

source: Oh, a map! No, wait. That's wrong.
chs: 哦, 一张地图！ 不， 等一下。 这不是。
cht: 哦, 一張地圖！ 不， 等一下。 這不是。

source: Tis a blessed scroll.
chs: 此乃神佑的卷轴。
cht: 此乃神佑的捲軸。

source: Hmm, a blue one.
chs: 嗯，一个蓝的。
cht: 嗯，一個藍的。

source: I have no desire to eat it.
chs: 我没有食欲。
cht: 我沒有食慾。

source: It's mold, really.
chs: 只是个模型，真的。
cht: 只是個模型，真的。

source: Good, it's hiding.
chs: 好的，躲起来了。
cht: 好的，躲起來了。

source: I hope it doesn't grow again.
chs: 希望它别再长出来了。
cht: 希望它別再長出來了。

source: Grandfather logs.
chs: 爷爷辈的木材
cht: 爺爺輩的木材

source: Tis barely a fight.
chs: 这是一场没有悬念的战斗。
cht: 這是一場沒有懸念的戰鬥。

source: You shall be a worthy opponent!
chs: 你是一个值得尊敬的对手！
cht: 你是一個值得尊敬的對手！

source: Is that how I got here?
chs: 我就是那样到这里来的吗？
cht: 我就是那樣到這裡來的嗎？

source: Bits of our enemies.
chs: 一小撮敌人。
cht: 一小撮敵人。

source: Delicious!
chs: 真特么好吃！
cht: 真特么好吃！

source: To rule the skies!
chs: 掌握天空！
cht: 掌握天空！

source: This tome is brimming with Hel's fire!
chs: 这本书满溢死神之火！
cht: 這本書滿溢死神之火！

source: The curse of Alviss dwells within.
chs: 这本书藏有阿尔维斯的诅咒。
cht: 這本書藏有阿爾維斯的詛咒。

source: But can it tend the garden of mine soul?
chs: 但它能照料我精神的花园吗？
cht: 但它能照料我精神的花園嗎？

source: Where's the drama? The suspense?
chs: 剧本在哪里?悬疑?
cht: 劇本在哪裡?懸疑?

source: Knowledge grants great power!
chs: 知识带来强大的力量！
cht: 知識帶來強大的力量！

source: For flinging at foes!
chs: 用来扔向敌人！
cht: 用來扔向敵人！

source: Time for hair and makeup!
chs: 浪费时间给毛发和化妆！
cht: 浪費時間給毛髮和化妝！

source: To snatch insects from the air.
chs: 从空中捕获昆虫。
cht: 從空中捕獲昆蟲。

source: Ready to take on an epic saga.
chs: 准备好来一场史诗般的冒险。
cht: 準備好來一場史詩般的冒險。

source: That's a wrap.
chs: 是个包裹。
cht: 是個包裹。

source: I want to eat you.
chs: 我想吃了你。
cht: 我想吃了你。

source: Razed to the ground.
chs: 凝视地面。
cht: 凝視地面。

source: For the hunt.
chs: 为了打猎。
cht: 為了打獵。

source: Butter. Might it be good on steak?
chs: 把黄油放在牛排上如何。
cht: 把黃油放在牛排上如何。

source: It is sort of nice.
chs: 这也不失为一件幸事。
cht: 這也不失為一件幸事。

source: Caught!
chs: 抓住了！
cht: 抓住了！

source: Muffin, smuffin.
chs: 松饼，饼松。
cht: 鬆餅，餅松。

source: A pretty souvenir.
chs: 一个漂亮的纪念品。
cht: 一個漂亮的紀念品。

source: You and I, we meat feast together.
chs: 嘿哥们，我们得共享这块肉。
cht: 嘿哥們，我們得共享這塊肉。

source: It does have admirable armor.
chs: 它的盔甲着实令人敬佩。
cht: 它的盔甲著實令人敬佩。

source: It will return.
chs: 它会回来的。
cht: 它會回來的。

source: Beauty from brawn.
chs: 肌肉的美丽。
cht: 肌肉的美麗。

source: Sword plant meat.
chs: 用剑来种肉
cht: 用劍來種肉

source: Toasted sword plant meat.
chs: 用剑来烤蔬菜和肉类。
cht: 用劍來烤蔬菜和肉類。

source: That fire's nearly dead.
chs: 火焰几乎要熄灭了。
cht: 火焰幾乎要熄滅了。

source: Warm fire, warm Wigfrid.
chs: 温暖的火，温暖的维格弗里德。
cht: 溫暖的火，溫暖的維格弗里德。

source: The fire roars!
chs: 火舌翻腾着！
cht: 火舌翻騰著！

source: Fire's slowly dying.
chs: 火焰缓慢的熄灭。
cht: 火焰緩慢的熄滅。

source: And the light flickers out.
chs: 火光渐渐熄灭了。
cht: 火光漸漸熄滅了。

source: Oh sweet songbird, sing me thy tune!
chs: 哦可爱的小鸟， 为我吟唱你的小调！
cht: 哦可愛的小鳥， 為我吟唱你的小調！

source: Freedom has been wrenched from thy grasp by mine own.
chs: 吾已剥夺你的自由。
cht: 吾已剝奪你的自由。

source: What plague has besieged this innocent woodland creature?
chs: 这无辜的林地生灵被何瘟疫困扰?
cht: 這無辜的林地生靈被何瘟疫困擾?

source: That we might carry our sweetest plunders!
chs: 我们甜蜜的战利品！
cht: 我們甜蜜的戰利品！

source: Turns "walk" to "trot".
chs: 让“走”变成“跑”。
cht: 讓「走」變成「跑」。

source: Where's the protein?
chs: 蛋白质在哪？
cht: 蛋白質在哪？

source: Sad cooked carrots.
chs: 做的糟糕的胡萝卜。
cht: 做的糟糕的胡蘿蔔。

source: A wee root vegetable.
chs: 一块小小的植物根茎。
cht: 一塊小小的植物根莖。

source: Tiny nature bits.
chs: 被咬了一小口
cht: 被咬了一小口

source: Alas! My hunting excursions will go unregaled!
chs: 唉！ 我的游猎将兴致寥寥。
cht: 唉！ 我的遊獵將興緻寥寥。

source: I've no choice but to act out my directions now.
chs: 我必须做出我的决定了。
cht: 我必須做出我的決定了。

source: What legends might I find within these maps?
chs: 我将从这些地图中发现什么传说?
cht: 我將從這些地圖中發現什麼傳說?

source: Oh! Cute meat with fur.
chs: 哇！这块长着毛的肉好可爱。
cht: 哇！這塊長著毛的肉好可愛。

source: She fought bravely. Alas, she is gone.
chs: 她很勇敢,哎，但是她阵亡了。
cht: 她很勇敢,哎，但是她陣亡了。

source: Cute meat lives there.
chs: 砍那些有肉的动物！
cht: 砍那些有肉的動物！

source: A furry cap! Blessings to you, cute meat.
chs: 一顶毛茸茸的帽子！为你祈祷，可爱的肉。
cht: 一頂毛茸茸的帽子！為你祈禱，可愛的肉。

source: A feat of strength in the making.
chs: 制造技术中力量的壮举。
cht: 製造技術中力量的壯舉。

source: I will clear the way!
chs: 吾将扫清道路！
cht: 吾將掃清道路！

source: Monkey food.
chs: 猴子的食物
cht: 猴子的食物

source: Thoroughly vanquished.
chs: 彻底地胜利。
cht: 徹底地勝利。

source: Warmed monkey food.
chs: 温热的猴子食物。
cht: 溫熱的猴子食物。

source: A flimsy monkey tree.
chs: 破烂的猴子树。
cht: 破爛的猴子樹。

source: What treasures lie beneath?
chs: 什么宝藏在下面？
cht: 什麼寶藏在下面？

source: It's more packed than the Thingvellir!
chs: 它比辛格韦得利容纳了更多东西！
cht: 它比辛格韋得利容納了更多東西！

source: I've no desire to visit Hel today.
chs: 今天我不想去拜访那里。
cht: 今天我不想去拜訪那裡。

source: To the underworld!
chs: 去地下世界！
cht: 去地下世界！

source: There are too many people up there.
chs: 很多人从这儿上去。
cht: 很多人從這兒上去。

source: I've had enough of Sol's shining face for one day.
chs: 我已经受够索尔阳光的面庞了！
cht: 我已經受夠索爾陽光的面龐了！

source: Back to open skies!
chs: 回到外面去！
cht: 回到外面去！

source: Foliage from the dark ages.
chs: 黑暗时代留下的叶子。
cht: 黑暗時代留下的葉子。

source: Loot from Loge, the demigod.
chs: 火神的遗失物。
cht: 火神的遺失物。

source: It's only a pile of fallen warriors.
chs: 不过是一堆堕落的武士。
cht: 不過是一堆墮落的武士。

source: More fallen mechanical warriors.
chs: 更多机械战士倒下了。
cht: 更多機械戰士倒下了。

source: Someone should really clean this place up.
chs: 这地方真应该被打扫一下。
cht: 這地方真應該被打掃一下。

source: Twas a battle to sing of.
chs: 实为一场可歌可颂之战。
cht: 實為一場可歌可頌之戰。

source: This warrior does battle in the mind.
chs: 此将确实善于诛心之战。
cht: 此將確實善於誅心之戰。

source: Battle is nigh!
chs: 大战将即！
cht: 大戰將即！

source: Our fight shall be made ballad.
chs: 吾等之战将被传颂。
cht: 吾等之戰將被傳頌。

source: Tis the trophy of glorious battle!
chs: 此乃荣誉之战的战利品！
cht: 此乃榮譽之戰的戰利品！

source: Not a man fit for battle.
chs: 实非善战之人。
cht: 實非善戰之人。

source: Feasts, feasts, everywhere, and not a ham to eat.
chs: 盛宴, 盛宴, 到处都在大摆宴席， 却连块火腿都没有。
cht: 盛宴, 盛宴, 到處都在大擺宴席， 卻連塊火腿都沒有。

source: The figure of a fellow warrior!
chs: 一个战友的形象！
cht: 一個戰友的形象！

source: Twas an honor to fight thee.
chs: 与汝之战乃吾之荣耀。
cht: 與汝之戰乃吾之榮耀。

source: A Valkyrie's spirit dwells within.
chs: 此中蕴含瓦尔基里之精神。
cht: 此中蘊含瓦爾基里之精神。

source: Tis a noble foot soldier.
chs: 此乃一名高尚的小卒。
cht: 此乃一名高尚的小卒。

source: Tis but a jest.
chs: 此只是一个笑话。
cht: 此只是一個笑話。

source: A castle fit for a queen.
chs: 女皇的城堡。
cht: 女皇的城堡。

source: Don't worry, I won't eat him.
chs: 别担心，我不会吃了他的。
cht: 別擔心，我不會吃了他的。

source: Who are you?
chs: 你是谁
cht: 你是誰

source: The eyeball is tired.
chs: 眼球很累。
cht: 眼球很累。

source: A cold comfort.
chs: 冰冷的安慰。
cht: 冰冷的安慰。

source: A reading cannot be gleaned.
chs: 一次阅读并不能掌握。
cht: 一次閱讀並不能掌握。

source: She's definitely dead.
chs: 她绝对死了。
cht: 她絕對死了。

source: Meeeat!
chs: 肉肉肉!！
cht: 肉肉肉!！

source: Monster beast steak.
chs: 怪物的肉排。
cht: 怪物的肉排。

source: Yum, yum, meat snacks.
chs: 好吃，这些肉真特么好吃。
cht: 好吃，這些肉真特么好吃。

source: The fire reigned supreme.
chs: 火焰是至高无上的主宰。
cht: 火焰是至高無上的主宰。

source: Might as well do something whilst I wait.
chs: 我最好在等的时候去做些什么事。
cht: 我最好在等的時候去做些什麼事。

source: Shouldn't be long now!
chs: 现在应该不会太久了！
cht: 現在應該不會太久了！

source: Nothing in there.
chs: 这里什么也没有。
cht: 這裡什麼也沒有。

source: It is the tail of cute meat.
chs: 这是这块可爱肉的尾巴么。
cht: 這是這塊可愛肉的尾巴么。

source: A vegetable sword!
chs: 一把蔬菜做的剑！
cht: 一把蔬菜做的劍！

source: Popped corn smells good.
chs: 爆米花闻着不错。
cht: 爆米花聞著不錯。

source: Tis a peculiar boulder.
chs: 此乃特殊的石块。
cht: 此乃特殊的石塊。

source: By the unicorn! A dragon!
chs: 来自独角兽的! 一条龙！
cht: 來自獨角獸的! 一條龍！

source: A warrior's faithful companion!
chs: 战士的忠诚伴侣！
cht: 戰士的忠誠伴侶！

source: She is a magnificent hunter!
chs: 她是个非凡的猎手！
cht: 她是個非凡的獵手！

source: I wouldst turn farmer for thee.
chs: 吾不会为汝变为农夫。
cht: 吾不會為汝變為農夫。

source: Not a raven, but wise nonetheless.
chs: 不是渡鸦， 但一样聪明。
cht: 不是渡鴉， 但一樣聰明。

source: I shall defend this hound to the death.
chs: 吾将誓死保护这条狗狗。
cht: 吾將誓死保護這條狗狗。

source: Raven friend!
chs: 乌鸦老兄！
cht: 烏鴉老兄！

source: Together again.
chs: 又见面了。
cht: 又見面了。

source: A craftwoman's most elemental resource.
chs: 一个来自女工匠的基本的素材。
cht: 一個來自女工匠的基本的素材。

source: Even if I ate plants, I wouldn't eat THAT plant.
chs: 即使我吃过植物，也不会去吃“那个”植物。
cht: 即使我吃過植物，也不會去吃「那個」植物。

source: I cleaned all the bugs out! Then I ate them.
chs: 我清理干净了我身上的虫子！然后便吃了它们
cht: 我清理乾淨了我身上的蟲子！然後便吃了它們

source: Solid stone!
chs: 坚硬的石头！
cht: 堅硬的石頭！

source: The wood's ablaze!
chs: 那片树木着火了!！
cht: 那片樹木著火了!！

source: Loge took that one.
chs: 罗格把这个拿走了。
cht: 羅格把這個拿走了。

source: Chopped by the warrior of the woods!
chs: 被伐木战士砍倒吧！
cht: 被伐木戰士砍倒吧！

source: Future firewood!
chs: 未来的柴火！
cht: 未來的柴火！

source: This firewood will take a bit of extra work.
chs: 这火木会带来多余的效果。
cht: 這火木會帶來多餘的效果。

source: Skadi has bestowed a gift on Freya's creature.
chs: 斯嘉蒂赋予了芙蕾雅的生灵一个冰雪的礼物。
cht: 斯嘉蒂賦予了芙蕾雅的生靈一個冰雪的禮物。

source: The beauty of Freya dwells in all creatures!
chs: 所有生灵身上都可以看出芙蕾雅的美丽！
cht: 所有生靈身上都可以看出芙蕾雅的美麗！

source: Rays will shine through my spear and poke out your eyeball!
chs: Rays会用我的长矛把你的眼珠子挑出来。
cht: Rays會用我的長矛把你的眼珠子挑出來。

source: Delicious! I should like to share it with my new allies.
chs: 美味！我要把它分享给我的盟友们。
cht: 美味！我要把它分享給我的盟友們。

source: The unicorn's horn, in the flesh!
chs: 新鲜的独角兽之角！
cht: 新鮮的獨角獸之角！

source: Tis a magical woodland creature!
chs: 此乃林地的魔法生物！
cht: 此乃林地的魔法生物！

source: Tis no helm.
chs: 这不是头盔。
cht: 這不是頭盔。

source: A small hill of earth.
chs: 这只是一块小山丘。
cht: 這只是一塊小山丘。

source: All is quiet.
chs: 万籁俱寂。
cht: 萬籟俱寂。

source: A mechanical hunting hound. For the hunt.
chs: 一条用来捕猎的机械猎犬。
cht: 一條用來捕獵的機械獵犬。

source: Sound the horns! We've arrived!
chs: 听到号角响起！我们已经到达目的地了！
cht: 聽到號角響起！我們已經到達目的地了！

source: We've got the scent!
chs: 我们已经找到线索了！
cht: 我們已經找到線索了！

source: The hound is excited. We're getting close.
chs: 猎犬看起来很兴奋，我们靠近些吧。
cht: 獵犬看起來很興奮，我們靠近些吧。

source: What cryptic ruins.
chs: 很神秘的遗址。
cht: 很神秘的遺址。

source: Seems it's missing a piece...
chs: 似乎缺了一块...
cht: 似乎缺了一塊...

source: Ready! The saga continues!
chs: 准备好！传奇还在继续！
cht: 準備好！傳奇還在繼續！

source: This mysterious sword feels important.
chs: 这把神秘的剑感觉很重要。
cht: 這把神秘的劍感覺很重要。

source: It's the beast's back.
chs: 此乃怪兽之背。
cht: 此乃怪獸之背。

source: Ah, dragon! At last we meet!
chs: 啊，龙！我们可算碰面了！
cht: 啊，龍！我們可算碰面了！

source: This chest is worthy of my weapons.
chs: 这胸部值得装备我的武器。
cht: 這胸部值得裝備我的武器。

source: It retains the heat of the fallen beast.
chs: 还残留着那头怪兽的余热。
cht: 還殘留著那頭怪獸的餘熱。

source: It has seen much battle.
chs: 它目睹了许多杀伐。
cht: 它目睹了許多殺伐。

source: Its belly is alight with fearsome dragonfire.
chs: 它的肚子里亮着可怕的龙火。
cht: 它的肚子里亮著可怕的龍火。

source: A small inferno burns within.
chs: 它体内燃烧着一座小地狱。
cht: 它體內燃燒著一座小地獄。

source: It's very fancy.
chs: 这真是奇特。
cht: 這真是奇特。

source: Grilled fancy fruit.
chs: 花式烤水果。
cht: 花式烤水果。

source: The head of a great and merciful beast!
chs: 一个巨大的仁慈的怪兽的头部！
cht: 一個巨大的仁慈的怪獸的頭部！

source: Why isn't this a meat pie? Meat, meeeat!
chs: 这怎么不是个肉派？肉——！
cht: 這怎麼不是個肉派？肉——！

source: A beast is no beast without a tail.
chs: 怪兽不能少了它的尾巴。
cht: 怪獸不能少了它的尾巴。

source: Mystical scales.
chs: 一杆神秘地天平。
cht: 一桿神秘地天平。

source: Leg of beastie.
chs: 小动物的腿。
cht: 小動物的腿。

source: Hooooot meat!
chs: 熟肉！！！
cht: 熟肉！！！

source: I should like to see that returned to the earth goddess.
chs: 我想看看它们反馈给大地女神的东西。
cht: 我想看看它們反饋給大地女神的東西。

source: Smells like my battle boots.
chs: 闻起来像我的战靴。
cht: 聞起來像我的戰靴。

source: What was the purpose of cooking this?
chs: 烹饪这个的目的是什么？
cht: 烹飪這個的目的是什麼？

source: Yes, most practical!
chs: 对，大部分很实用。
cht: 對，大部分很實用。

source: Delicious slimy snake fish.
chs: 这粘稠的鱼真好吃。
cht: 這粘稠的魚真好吃。

source: Hot eel!
chs: 美味的鳗鱼
cht: 美味的鰻魚

source: Purple and bulbous.
chs: 紫色的圆筒。
cht: 紫色的圓筒。

source: Food for the weak.
chs: 充饥的食物。
cht: 充饑的食物。

source: It was no challenge at all.
chs: 这都不是事儿。
cht: 這都不是事兒。

source: There is no beast beneath.
chs: 下面没有怪兽了。
cht: 下面沒有怪獸了。

source: The light burns bright.
chs: 火光真亮。
cht: 火光真亮。

source: Tis a tribute to Freya's beauty.
chs: 此乃芙蕾雅的美丽的颂词。
cht: 此乃芙蕾雅的美麗的頌詞。

source: The light wanes.
chs: 火光式微。
cht: 火光式微。

source: Their beauty fades.
chs: 她们的美貌逝去了。
cht: 她們的美貌逝去了。

source: I feel at home in the woods.
chs: 在森林里感觉像到家了一样。
cht: 在森林裡感覺像到家了一樣。

source: A good sturdy tree.
chs: 粗壮的大树
cht: 粗壯的大樹

source: Don't get rain in your eye!
chs: 不要让雨落进您的眼睛
cht: 不要讓雨落進您的眼睛

source: Don't point your eyeball at me, foliage!
chs: 不要盯着我看，植物！
cht: 不要盯著我看，植物！

source: The eye of the laser god stares into my soul.
chs: 镭射之神凝视着我的灵魂。
cht: 鐳射之神凝視著我的靈魂。

source: An ancient eyeball of protection!
chs: 一个远古的眼球护符。
cht: 一個遠古的眼球護符。

source: Serves you right for not growing meats!
chs: 我会照顾你帮你减肥！
cht: 我會照顧你幫你減肥！

source: I can't grow meat, what's the point?
chs: 我不能长肉，你想说什么?
cht: 我不能長肉，你想說什麼?

source: They're growing stronger.
chs: 他们正变得越来越强壮。
cht: 他們正變得越來越強壯。

source: It wants a turd feast.
chs: 它想要一顿粪便来美餐一顿。
cht: 它想要一頓糞便來美餐一頓。

source: The luxuries of camp, on the go.
chs: 这个奢华的帐篷马上就建好了。
cht: 這個奢華的帳篷馬上就建好了。

source: Seems a bit flashy for battle.
chs: 对战斗来说，这顶帽子有点华而不实。
cht: 對戰鬥來說，這頂帽子有點華而不實。

source: Perhaps I'll pen a saga of my journeys!
chs: 也许我会把我的经历写成传说！
cht: 也許我會把我的經歷寫成傳說！

source: In remembrance of a songbird.
chs: 纪念一只唱歌的鸟儿。
cht: 紀念一隻唱歌的鳥兒。

source: A token from the ravens!
chs: 一个来自乌鸦的令牌。
cht: 一個來自烏鴉的令牌。

source: Red as my hair.
chs: 像我的头发一样红。
cht: 像我的頭髮一樣紅。

source: Winter's feather.
chs: 寒冬之父。
cht: 寒冬之父。

source: She looks unhappy upon her throne.
chs: 她在她的王位上坐着似乎很不高兴。
cht: 她在她的王位上坐著似乎很不高興。

source: Tis not my kind of fencing.
chs: 这栅栏不是我的风格。
cht: 這柵欄不是我的風格。

source: A tiny replica of Valhalla's gates.
chs: 一个袖珍的英灵殿大门的复制品。
cht: 一個袖珍的英靈殿大門的複製品。

source: Not for fortification. Merely the farm.
chs: 仅仅是保护了农田而已，谈不上防御工事。
cht: 僅僅是保護了農田而已，談不上防禦工事。

source: Its stench could raise the fallen.
chs: 这种恶臭能加速堕落。
cht: 這種惡臭能加速墮落。

source: The gods did not mean thy magic for me.
chs: 诸神并不认同我使用法杖的魔法。
cht: 諸神並不認同我使用法杖的魔法。

source: To strike fear into the hearts of mine enemies!
chs: 颤抖吧我的敌人们！
cht: 顫抖吧我的敵人們！

source: Tiny fairy lights aglow!
chs: 小仙子的身上闪烁着光芒！
cht: 小仙子的身上閃爍著光芒！

source: I hold the light!
chs: 我拿着火把！
cht: 我拿著火把！

source: The flamed one has no mercy.
chs: 这玩意烧起来倒是一点不含糊。
cht: 這玩意燒起來倒是一點不含糊。

source: That we might become Masters of Fire!
chs: 我等将成为火焰的主宰！
cht: 我等將成為火焰的主宰！

source: The catapult grows weak and tired.
chs: 弹射器变得虚弱和疲惫了。
cht: 彈射器變得虛弱和疲憊了。

source: Time to rest, flinging warrior.
chs: 是时候休息了，粗暴的武士。
cht: 是時候休息了，粗暴的武士。

source: Catapult engaged for battle!
chs: 弹射器加入了战斗！
cht: 彈射器加入了戰鬥！

source: Meat of the sea!
chs: 肉的海洋！
cht: 肉的海洋！

source: I'm a ruthless fisherwoman.
chs: 我是个冷酷无情的渔夫。
cht: 我是個冷酷無情的漁夫。

source: Spears of sea meat.
chs: 一长矛的海鲜
cht: 一長矛的海鮮

source: Fish in a blanket!
chs: 装在篮子里的鱼。
cht: 裝在籃子里的魚。

source: Joy!
chs: 真是愉悦！
cht: 真是愉悅！

source: Vital for spear construction.
chs: 对于做矛非常重要。
cht: 對於做矛非常重要。

source: A flower from Freya.
chs: 弗雷亚女神之花。
cht: 弗雷亞女神之花。

source: Were that I smelled half as sweet.
chs: 要是我刚才闻的有这个一半香就好了。
cht: 要是我剛才聞的有這個一半香就好了。

source: Flimsy for the fight, enchanting on one's head.
chs: 若不在战场时，它在头上确实很迷人。
cht: 若不在戰場時，它在頭上確實很迷人。

source: Leaves are for animals. Animals are for eating.
chs: 树叶是给动物们的，动物们是用来吃的。
cht: 樹葉是給動物們的，動物們是用來吃的。
